Prevod: Rada i Nemanja NS
OVAJ FILM BI TREBALO GLEDATI GLASNO
KAO PAKAO
PONOĆ
Vaš poziv ne može da
se izvrši.
Da li želiš jebeno poginuti?
O, moj Bože.
-Pogledaj, pogledaj, pogledaj.
Čisti prsi.
-Jebeno si odvratna. Bože.
To je samo malo krvi,
ne preteruj.
Malo krvi, a treći mi
je dan, ok.
Ja bi trebalo da histerišem.
-Tako je.
Ja sam dobar prijatelj.
-Jesi li? -Da.
Brisaću ti suze.
-Ne, nemoj. Prekini!
To je jebeno odvratno!
Prokleta da si!
Dan treći, gotov.
-Dobro, zovem Kristi.
Čekaj, ozbiljno?
Zoveš Kristi.
Tužakaćeš me kod nje.
Kod Kristi.
Vaš poziv je prebačen
na glasovnu poštu
Kristi nije dostupna
Ne odgovora.
-Moj Bože.
To je zato što je nije briga.
Nije odgovorila ni na tvoj
poziv. -Dobro, da.
Misliš li da je u redu?
-Kristi?
Nemoj brinuti za Kristi.
Kristi je dobro.
VEČERAS
ONA DOLAZI
9:36 UJUTRO
Šta je?
11:29
Čoveče.
Užasan si u svom poslu.
Ne postoji.
Ova kuća ne postoji.
Kurac!
Proklestvo!
Kada ćeš da dobiješ svoj
poštarski kamion?
Ne znam, neću dok ne
budem za stalno.
Ne veruju ti,
za poštarski kamion?
-Kučkini sinovi.
Bukvalno ne postoji na mom
telefonu. Brate, odustajem.
Ovo je smešno.
-Daj da vidim.
Šta to radiš?
Zašto?
Kuća ne postoji.
Pismo ne postoji.
Hrana postoji.
Idemo da jed...
Sranje, čoveče.
1289 broj ipak postoji.
O moj Bože, to stvarno boli.
Znaš šta, Pite?
Hvala ti, čoveče.
Zapravo si mi i pomogao
oko ovoga. Idemo.
Tamo su ti stvari.
Uradimo to.
Moram pišati.
U redu, požuri samo.
Znaš kad sam rekao da
moram da pišam?
Da?
-Lagao sam. -Zašto?
Samo me pokupi pri povratku!
-Ej, čoveče! Pite!
Koji đavo, čoveče!
-Ne zaboravi na mene!
Ti si kurac!
PODNE
ZABRANJEN PROLAZ
PRESTUPNICI ĆE BITI UPUCANI
Jebeš me.
Kristi?
Da li je Kristi Džordan ovde?
14:13
Ovo je govorna pošta, ostavite
poruku posle zvučnog signala
Ovo je mobilni telefon,
jebi se, Džejmse.
Ovo je govorna pošta, ostavite
poruku posle zvučnog signala
Bip i tebi, Džejmse.
Kristi!
Izađi da se igramo!
Sveto sranje.
Kristi!
U, jebote!
O moj Bože.
Ešli. Ešli!
-Šta je?
Da li sam upravo videla njegov
kurac? -U redu, to nije kul.
Ešli? -Šta je? -Ešli?
-Šta je? -Ešli! -Šta je!
Koji kurac?
Sranje.
Dođavola.
POZIV OD LINDZI
16:18
Da li je mrtav?
Ćao.
-Gde sam to ja?
Zašto je danas toliko
odvratnih idiota?
Ne znam.
-Da li živiš ovde?
Jesi ti Kristi? -Šta znaš
o Kristi? -Šta? -Kristi!
Ti nisi Kristi?
Jesi ti Kristi? -Ne.
Ko ste vi onda?
-Ko si ti?
Ja sam poštar
-Šta radiš ovde?
Dostavljam poštu?
-Ne budi seronja!
Ne sviđa mi se.
-Ni meni se ne sviđa.
Koji kurac?
O, sranje!
Izvini. -Koji kurac!
-Stvarno, izvini. -Koji kurac!
Jesi videla njegovu facu?
Bukvalno sam upišao pantalone.
Sveto sranje!
Jebeno si se upišao!
Ovo je govorna pošta
-Jebi ga!
U kurac!
O, sranje. Ovo nije lako. Ovo
uopšte nije lako kako izgleda.
Odlično urađeno. -Da, trebalo
bi da nas vidiš u troje.
Postoji vas tri?
-Čekaj, gde je Kristi?
Ne znam.
Nazvaću je.
Sranje, mogu li pozajmiti tvoj telefon?
-Zašto, pokušavaš da pobegneš od nas?
Ne, ne, ostavio sam svog prijatelja
na putu kao jebenog idiota.
Sigurno šizi pitajući
se gde sam.
Moj Bože!
-Šta je?
Zelena jakna, kapica, brada, mali
penis? -Da, da li ste ga videli?
19:06
Hej.
Jesi dobro?
Ostani tu, idem po tvoje
prijatelje. Dovešću pomoć.
Tako mi je žao.
Ti si pravi, pravi poštar?
Pravi, živi poštar?
-Da.
Koji uzima poštu i stavlja
je u kutiju,
i odlazi u svom kamionu.
-U suštini, da.
To je tako kul.
-Hvala ti.
Neko je previše pio.
"Nedelja je ajkule".
Molim?
-"Nedelja ajkule".
To je kul. -Četvrti dan.
Osveta.
POZIV OD KRISTI
Ima najodvratniju facu kada
povraća. -Da, stvarno ima.
Znam, Bože.
-To je stvarno odvratno.
O, Bože.
-Hej.
Vlažna sam.
Ej, Ešli, verovatno si zbunjena
jer ovo nije Kristin glas
koji priča sa tobom,
ali razlog zbog kojeg te
zovem sa njenog telefona
jeste, jer sam ja sa njom, i
ne znam gde se trenutno nalazimo,
ali Kristi jeste živa,
ali se ne pomera.
Ne znam šta se desilo, ali ću
te obavestiti čim budem saznao.
Nazovi me, molim te.
Da, i ja sam Pit.
Mislim da ste vi one devojke koje
ste me videle u šumi, pre par sati...
Nadam se da ste uživale u šou.
Nazovi me.
Samo, nazovi me.
Proklestvo.
Kristi, sranje!
Sranje!
Hajde...
Dođavola!
Sranje!
Jebi ga. Uradićemo to ovde.
-Ovde? -Da. -Ok.
Uzmi moju vreću za spavanje.
Tamo je kod...
Da, u redu.
Da, pored vatre.
I tvoje pivo, jer nam je to
potrebno. -Naravno, ok.
Vreća za spavanje i pivo. -Da i onda
ćemo se jebati. -Dve stvari, ok.
I požurićeš. Jer nam trebaju
te stvari. -Očigledno, da.
Pivo i vreća za spavanje.
-Da. -U redu.
I onda ćemo da se jebemo,
tako da... -Super, da.
Hej, hej, hej!
To je moje.
O, sranje.
Žao mi je zbog toga.
Oba su moja.
Mogu pozajmiti jedan?
Jebeno začepi!
Džejmse!
Požuri!
Ok, mnogo ću ti dugovati.
Molim te, jedan od tih, nije
toliko bitan. -Džejmse!
Molim te, obećavam, -Moram da
piškim! -Dugujem ti uslugu. Molim te?
U redu.
-Da? -Da.
Dobro, šta god. -Tako je, jebote!
Ok, hvala ti. -Ali, Džejmse.
Šta je?
Ima nešto što moraš da
znaš o Lindzi.
Džejmse!
-Ona je devica.
Ne.
-Devica.
Šta?
Džejmse!
-Jebi ga.
Ko je to, jebote?
Je l' to devojka?
-Je l' to gola devojka?
Sranje, nemam moj telefon.
Neka je neko uslika za mene.
Kristi me zvala. -Šta je rekla?
Da li je ostavila poruku?
Ne znam. Saznaću.
-Šta to, dođavola, radi?
Hej! Možeš nam se pridružiti!
Ako želiš!
Je l' tako? Da li ti treba
pomoć? Zato što...
Lindzi. -Tamo je kanu ako
si mislila, ako bi...
Koji kurac nije u redu
sa njom? -Lindzi.
Šta je?
Šta je rekla?
Ej, Ešli, verovatno si
zbunjena
jer ovo nije Kristin glas
koji razgovara sa tobom,
ali razlog zbog kojeg te
zovem sa njenog telefona
je taj, ja sam njom, i ne znam
gde se tačno nalazimo, ali...
Mislim da je to Pit. -Da, Kristi
živa je, ali se ne pomera.
Ne znam šta se dogodilo, ali ću te
obavestiti što pre budem mogao.
Javi mi se, molim te.
Da, i ja sam Pit.
-Sranje.
MIslim da ste vi one devojke
koje ste me videle u šumi
pre par sati, i... Nadam
se da ste uživale u šou.
Nazovi me.
Samo me nazovi.
Nadam ste da ste uživale u...
Sranje, žao mi je. Žao mi je,
ali to je tako jebeno smešno.
Ne, da, ok. Hajde da nađemo
vašu drugaricu.
Uradimo to. Prekinemo sa tim.
Onda ćemo naći Pita.
Čiji kurac nije smešan. Njegov
nije uopšte smešan. Jer je kurac.
21:24
Mislim da bi trebalo nazvati
hitnu.
Upravo to radim. -I anonimne
alkoholičare. -I to.
Pogledaj se, čitaš mi misli.
Pogledaj se, predlažeš to
čak ni sa pravim sugestijama.
Tako sam dobar.
Da, mi smo kod 1289.
Timi Krik Put.
Hvala.
Rekli su da će doći za 25 minuta.
-Znači, biće ovde za sat.
Ako budemo imali sreće.
-Super.
Imam dve flaše viskija u
pretencu.
Ozbiljno? -Da, ukoliko ne želiš
da se vratiš nazad kod Lindzi?
Zašto bi to radio?
Ona je skroz tamo.
Ešli!
Tamo je šest nedelja.
Džejmse!
-Da, što da ne?
Šta je? Što da ne?
Ona neće mariti.
Nema šanse.
Nešto nije u redu sa njom.
-Ona stoji ispred nas.
Skroz gola. Nema ništa
lošeg u vezi toga.
Ozbiljna sam.
Hej, društvo, ja sam
jako pijana sada.
Ali zašto je Kristi gola?
Beži od nje!
-Ešli? -Da?
Šta ćemo da radimo?
-Ne znam!
Uvedi Lindzi unutra!
Slomi bravu ako treba!
Šta ćeš ti da radiš? -Biću
tamo za minut, samo požuri!
I ne dozvoli da se nešto
desi Lindzi!
Ne brini, neću se jebati
sa njim!
Nisam ni hteo da te jebem.
-Da, jesi.
Ne želim da tvoj prvi put
bude u vreći za spavanje.
Zajebavaš me?
-Šta?
Da li ti je rekla da sam devica?
Da li si mu rekla da sam devica!
Da li mi govoriš da nisi?
Čekaj, znači da nisi?
Koji kurac, Džejmse?
-Čvršće je nego što izgleda!
Slomi staklo!
To sam i hteo sledeće
da uradim!
Ostaćeš tu.
Lezi tu.
Slomi staklo.
Govno jedno. Slomiću te
upravo sada. Kučko.
U kurac!
To je ozbiljno bolelo!
-Ozbiljno.
Ozbiljno!
-Ozbiljno?
Izgledaš kao da bi ti
dobro došla pomoć.
Ovo staklo je previše debelo. Mislim
da bi trebalo da ostanemo ovde.
Ja mislim da bi trebali
da idemo unutra.
Možeš ti to!
Znam.
Vrata, molim?
Moj Bože!
Koliko dugo ste stojali tu?
G. Kristi?
-Koji kurac?
Jako si jeziv, matori!
-Lindzi!
Šta je? Kad jeste.
-To je deda od Kristi.
Ne, nije.
-Šta?
Ko si ti, stari čudaku? -Mislite
li da mozemo da shvatimo
ko je ovaj deda i kakvo sranje
je unutra? Idemo. -Otvori vrata!
Filipe!
-Koji kurac! -Trčite!
Hajde, pusti nas unutra!
Pusti nas unutra, čoveče!
Molim te, otvori! -Pusti nas!
-Hajde, pusti nas! -Sranje!
Koji kurac!
U redu.
Sranje, ok.
Ešli!
Lindzi!
Ne! Lindzi!
Ovuda!
Mičite guzice!
Zabarikirajte jebena vrata.
-Ne!
Filipe.
Koji kurac?
-Koji kurac to radi?
Ne obraćajte pažnju na njega.
Neće ući ovde.
Vidite.
Šta se koji kurac događa
ovde? Ko ste vi?
I šta je to?
Izvinite me, deco.
-Kučkin sine!
Bojim se da imamo ovde
nazavršenih poslova.
Biće mi potrebna vaša pomoć.
-Mislim da neće.
Mislim da hoće.
Dečko. Deco.
Ne ti. Ostaćeš tu gde jesi.
Nažalost za nas oboje,
mojoj familiji će biti
potrebno tvoje prisustvo
još malo duže. Dok ne
popravimo stvari ovde.
Ko si ti? -Šta imamo ovde?
I ko je ona?
Ne brini, reći ću ti.
Ja sam Francis.
Ovo je Filip, ovo Felisiti.
A ono tamo je moja slatka,
mala, ponovo rođena mlada.
Zašto izgleda kao Kristi?
Šta si joj koji kurac uradio!?
-Ne čini nagle pokrete, devojko.
Svi smo u ovome sada.
Sviđalo vam se to ili ne.
Tata?
Hoće li umreti večeras?
Uzmi uzorak, Felisiti.
Ne moraš da se opterećuješ
sa tim sada.
Dođavola ne, bez jebenih uzoraka.
Nećeš me pipati. Ni nju.
Oni te već imaju, dečko.
-Šta?
Koji kurac?
Pederčino jedna. -Nema potrebe
za takvim tonom, dečko.
Ukoliko nećeš metak između
očiju.
Ili možda želiš metak
između ovih delova?
O, sranje.
Jebi ga, nemoj.
U redu, u redu.
-Tako sam i mislio.
Stani. -Bože Svemogućni! Proklestvo,
devojko. Treba ti ceo dan.
Zašto ne uradiš kao što
to rade pravi muškarci?
Stavi i zavrći.
Šta ćemo da radimo? Šta ćemo
jebeno da radimo? -Ne znam.
Tata.
Neće umreti večeras, zar ne?
Rekao sam ti, Felisiti.
Ne moraš da se opterećuješ
sa takvim stvarima, Felisiti.
Da li si jebeno gluva?
Filipe!
Ne moraš ovo da radiš.
Da, mora.
Koji kurac!
Šta koji kurac vi ljudi
ovde radite?
Hoćeš da im kažem?
-Pripremi oltar.
Zar nisi rekao da ćeš
im reći?
Lagao sam.
Ne radi ništa, devojko.
-Imate šta vam treba od nas.
Pustite nas.
-Felisiti. Krv.
Filipe, vodi je kod oltara.
Ne, ne, ne.
Ne, ne, ne!
Ne! Prokleta pičkasta porodico
koja voli Satanu!
Ovaj... Džejmse?
-Gori u paklu!
Glupa neupućena budalo. Dobio
sam šta mi je trebalo od tebe,
i sada ću da završim prizivanje.
Čula si to, dušo? Izdrži
još samo jedan minut.
Izdrži još samo jedan
minut duže. -Ne!
Dođavola, Felisiti!
Nisi rekao da će biti
ovako, tata.
To nije mama.
Znam da nije!
Sve je pogrešno!
Cela ova stvar je pogrešna.
Znam da jeste.
Sve je krenulo pogrešno.
Ali popravićemo.
Ja ću popraviti.
Moja ljubav će mi se
konačno vratiti.
Filipe.
Zar nam nećeš vratiti mamu
nazad, sine.
Idi.
Felisiti.
Sećaš li se da sam rekao,
da ću nas sve
opet okupiti zajedno?
-Da.
Sećaš se kada sam to rekao,
bez obzira na cenu?
Bez obzira na cenu, sećaš
se kada sam to rekao?
Šta si ti rekla meni?
Rekla sam, hvala ti.
Reci mi to još jednom, dušo.
Želim da to čujem još jednom.
Hvala ti, tata.
-To je moja slatka Felisiti.
Bez obzira na cenu.
Pravi sam zajebant, tata.
Da se nisi usudio da
nepoštuješ svog...
Hvala ti, Filipe.
Šta ćemo sada?
22:06
Znate da čitate?
Da. -Ti znaš?
Ok, u redu.
Dobro.
Evo.
Ti isto, dečko.
Počni sa čitanjem!
Filipe? Donesi onu čašu
i osveži pentagram.
I, Filipe?
Dodaj mi jedan onaj pištolj.
Imam ga.
Čitaj! -Šta bi to trebali
da tražimo?
Proterivanje, proterivanje,
proterivanje, proterivanje.
Proterivanje, izgleda.
Felisiti, ništa od ovog
nije na engleskom.
Proterivanje, proterivanje,
proterivanje, proterivanje.
Felisiti! Ništa od ovoga
nije na engleskom.
Koji kurac?
Proterivanje, proterivanje,
proterivanje.
Sranje!
Hej, društvo?
Mislim da sam pronašla nešto.
Tako je, pronašla sam!
Od strane neosveštanog
imena, protoretujem te.
Od šake korena koji davi, pomoću
imena ženskog jareta u materici!
I pomoću krvi sina jagnjeta
u poplavi! To, to!
U redu.
Mislim da mi je potreban
zavoj.
Klasični Filip.
Da li...
Da li je i jedno od vas
devica? -Šta?
Ne.
-Ne, ne.
Ne, ja nisam. Ja nisam
devica. -Ok. Super.
Tona devojaka. Daću ti spisak.
Daću ti spisak odmah sada.
Ešli. Ti si jako specijalna
devojka.
Tri i tri, doćiće k tebi.
Popi i njemu će doći kraj.
Ali večeras, doći će njoj.
Moram malo da prepravim,
ali mislim da će uspeti.
Filipe? Imam specijalne
vesti za tebe.
Filipe?
Filipe!
Hajde!
Sranje.
Ne!
Ne.
Ne, ne, ne, sranje!
Bio si dobar kučkin sin.
Neka on ima milost na
tvoju prokletu dušu.
Ok, moramo da radimo brzo.
Mislim, jako brzo.
Mislim da uz malo sreće,
ako budemo pratili instrukcije,
možemo je oterati odavde.
Živi.
Razumete me?
Da, da.
-Mislim da ne.
Tačno onako kako kažem.
Tačno.
Inače nam se neće dopasti
rezlutati.
Jebi ga. -Samo nam reci
šta treba da radimo.
Dobro.
U redu. Mi imamo mene.
Mi imamo njega.
Mi imamo tebe.
I tebe.
Savršeno.
Skidaj šorc.
Šta?
-Treba nam i ona.
Ešli, Ešli, Ešli.
Ešli, tri od tri.
Čista i slobodna.
Naši brojevi nisu dovoljni.
-Koji kurac?
O čemu to pričaš?
Ešli, o čemu to ona priča?
Ešli, znam da znaš na
šta mislim. -Osveta.
A ona je čista kao anđeo.
U redu, u redu.
-Hajde sada.
Sa Filipom i sa mnom,
čini trojku.
To je jedini način.
U redu, u redu.
Da, u redu.
Ok, ok. Ok.
Ovo će biti neuredno.
Šta je? -Okreni se.
Nećeš gledati.
Okreni se.
U redu, uradimo to.
-Ne, ok. Felisiti. Ja ću.
U redu.
Samo pokušavam da pomognem.
Ne budi pičkica. -Daj, ja ću.
-To nije normalno.
To je jebeno nadprirodno.
Uradila si dobro.
Uradila si jako dobro.
Molim te, reci mi da je
to to. -Ostaje još jedno.
Skidaj pantalone.
-Šta?
Odmah!
Skidaj!
Prestani drkati, skidaj ih
odmah! -Uradi kako je rekla!
U redu!
Sranje!
O, sranje.
Šest sekundi!
-Žao mi je.
Impresivno.
-Jebi ga, žao mi je.
U redu je, samo sam mislila da će
moj prvi put biti malo drugačiji.
Šta sad da radimo?
To je to. Uradićete tačno
šta ja budem rekla.
Da.
-U redu, da počnemo.
Koji đavo?
Jebi ga!
Koji kurac je ovo sranje?
-Bolje da jebeno uspe!
Došlo je vreme!
-Dođavola!
Za moju ćerku, mi darujemo
slavu.
Sranje!
Gotovo je.
Gotovo je, zajebi ovo!
Zajebi ovo. Jebo te!
Od sestre mi darujemo
večno proklestvo.
Čekaj.
Hajde.
Gutaj.
Dobro si uradila, Ešli.
Odlično si uradila.
Šta je?
Od brata mi odustajemo
od nepokorenih duša,
iz pakla odakle je ona došla.
Popi!
-Popi, proklestvo!
Jebeno uradi to!
Progutaj!
Progutaj, Džejmse.
Progutaj.
Dušo, progutaj to odmah sada.
Dušo, moraš to progutati.
U redu, onda ovo proterivanje
neće uspeti.
Progutaj!
-Progutaj, Džejmse!
Večeras je došla, i večeras
će se vratiti.
Možeš ti to.
Gori, demonu, gori!
Ne!
Ti si jebena budala!
Hajde, Džejmse!
Jebeš ovo!
Sranje!
Kučko jedna!
Ti jebena, mala...
-Sranje!
To ti je od mene!
23:30
Pite?
Gde si bio, dečko?
Jebi se.
Jebi se i ti.
23:45
23:56
TRI MINUTA DO PONOĆI
Prevod: Rada i Nemanja NS
Specijalno za forum IPTV Zezanje